### 2014-09-12 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Additional refactoring to lower bound section

Заметим, что если $ p \in P $, то при применении $ \fpefs{k} $ и $ \fpofs{k} $ апостериорные вероятности также принадлежат $ P $.
Таким образом, определив действие первого игрока на первом шаге для произвольного значения вероятности $ p \in P $, мы тем самым определим стратегию $ \sigma^* $ первого игрока в игре $ G_n^m(p) $ произвольной продолжительности.

@@

Таким образом, мы определили стратегию $ \sigma^* $ при любом $ p \in [0, 1] $.
Из утверждений \ref{utver:lower_bound:solution} и \ref{utver:lower_bound:lottery} непосредственно следует
\begin{lemma}
\label{lemma:lower_bound:function}
Функция $ L_\infty^m(p) $ является кусочно-линейной функцией, состоящей из $ m + 1 $ линейных сегментов, и полностью определяется своими значениями в следующих точках:
\begin{eqnarray*}
  & L_\infty^m\left(\frac{k+1/2}{m}\right) 
      = \frac{m}{2} + mk - k^2 - k, 
          \; k = \overline{0, m - 1}, \\
  & L_\infty^m(0) = L_\infty^m(1) = 0.
\end{eqnarray*}
\end{lemma}

>>>>

Заметим, что если $ p \in P $, то при применении $ \fpefs{k} $ и $ \fpofs{k} $ апостериорные вероятности также принадлежат $ P $.
Таким образом, определив действие первого игрока на первом шаге для произвольного значения вероятности $ p \in P $, мы тем самым определили стратегию $ \sigma^* $ первого игрока в игре $ G_n^m(p) $ произвольной продолжительности.

@@

Таким образом, мы определили стратегию $ \sigma^* $ при любом $ p \in [0, 1] $.
Из утверждений \ref{utver:first_player:strategy:extreme_points}, \ref{utver:lower_bound:solution} и \ref{utver:lower_bound:lottery} непосредственно следуют
\begin{lemma}
\label{lemma:lower_bound:function}
Функция $ L_\infty^m(p) $ является кусочно-линейной функцией, состоящей из $ m + 1 $ линейных сегментов, и полностью определяется своими значениями в следующих точках:
\begin{eqnarray*}
  & L_\infty^m\left(\frac{k+1/2}{m}\right) 
      = \frac{m}{2} + mk - k^2 - k, 
          \; k = \overline{0, m - 1}, \\
  & L_\infty^m(0) = L_\infty^m(1) = 0.
\end{eqnarray*}
\end{lemma}

\begin{utver}
Значение функции выигрыша первого игрока в игре бесконечной продолжительности ограничено снизу, причем имет место следующее неравенство
\begin{equation}
\label{eq:lower_bound:value}
  \min_{\tau \in \Tau} K_\infty^m(p, \sigma^*, \tau) \geq L_\infty^m(p)
\end{equation}
\end{utver}
